In the past few years,
Dalam beberapa tahun terakhir,
violent conflicts between various triad gangs,
konflik kekerasan antara berbagai geng triad,
along with last year's attacks on public officials,
bersamaan dengan serangan terhadap pejabat publik tahun lalu,
such as the police, prison guards and prosecutors,
seperti polisi, sipir penjara, dan jaksa,
have tarnished the reputation of Hokong,
telah mencoreng reputasi Hokong,
which was known as the Monte Carlo of the East.
yang dikenal sebagai Monte Carlo dari Timur.
Nine months ago,
Sembilan bulan yang lalu,
after businessman Han Kui Long, who has triad connections,
setelah pengusaha Han Kui Long, yang memiliki koneksi triad,
was sentenced,
dijatuhi hukuman,
Hokong seemed to regain its peace.
Hokong tampaknya mendapatkan kembali kedamaiannya.
However, since early this morning,
Namun, sejak pagi tadi,
multiple brawls have erupted...
banyak perkelahian telah terjadi...
between Han Kuilong's triad...
antara tiga serangkai Han Kuilong...
and the Old City Gang.
dan Geng Kota Tua.
What the citizens are mostly concerned about now...
Apa yang paling dikhawatirkan warga saat ini...
must be when Hokong will finally achieve lasting peace.
pastilah saat itulah Hokong akhirnya akan mencapai perdamaian abadi.
It's the police! Go!
Itu polisi! Ayo!
Freeze!
Membekukan!
Stop!
Berhenti!
- Drop your weapons! - Stop! Get down!
Jatuhkan senjata kalian! Berhenti! Turun!
Stay still!
Diam!
Don't move!
Jangan bergerak!
Drop it! Drop your weapon!
Jatuhkan! Jatuhkan senjatamu!
- Stop! - Get down!
- Berhenti! - Tiarap!
Stay still! Get down!
Diam! Turun!
Get down!
Turun!
You! Stop!
Kamu! Berhenti!
Stay still! Don't move!
Diam! Jangan bergerak!
- Go. - Go.
- Pergi pergi.
Let's go! Hurry!
Ayo! Cepat!
(Justice is Mine)
(Keadilan adalah milikku)
(Episode 2)
(Episode 2)
I'm going to the police station later.
Saya akan ke kantor polisi nanti.
Why?
Mengapa?
Our car has been found.
Mobil kami telah ditemukan.
It has been found?
Sudah ditemukan?
Where did you take the car?
Kamu bawa mobilnya ke mana?
The point is,
Intinya adalah,
our car went missing.
mobil kami hilang.
After we reported it,
Setelah kami melaporkannya,
it was found.
itu ditemukan.
We need to go to the police station to get it back.
Kita perlu pergi ke kantor polisi untuk mengambilnya kembali.
This is normal procedure.
Ini adalah prosedur normal.
Don't worry.
Jangan khawatir.
If they've found the car,
Jika mereka sudah menemukan mobilnya,
they'll find out that I did it.
mereka akan tahu bahwa akulah pelakunya.
They only found the car.
Mereka hanya menemukan mobilnya.
They didn't say it hit someone.
Mereka tidak mengatakan benda itu mengenai seseorang.
After breakfast,
Setelah sarapan,
I'll take you to school.
Aku akan mengantarmu ke sekolah.
Just act normal.
Bersikaplah normal saja.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Carry on eating.
Teruskan makan.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Bad news.
Berita buruk.
The car was seized by the police.
Mobil itu disita polisi.
I know.
Aku tahu.
The police informed me.
Polisi memberi tahu saya.
Why are they looking for you?
Mengapa mereka mencarimu?
Is that car yours?
Apakah mobil itu milikmu?
Why would they impound my car?
Mengapa mereka menyita mobil saya?
The kid who helped us take the car last night...
Anak yang membantu kami mengambil mobil tadi malam...
was Ma Shan Bao.
adalah Ma Shan Bao.
He's my cousin's son.
Dia putra sepupuku.
The police went to his mom early this morning.
Polisi mendatangi ibunya pagi ini.
Then why did the police seize my car?
Lalu mengapa polisi menyita mobil saya?
Why did you dismantle it?
Mengapa Anda membongkarnya?
Why is it a stolen car?
Mengapa itu mobil curian?
Wei, stop asking me questions.
Wei, berhentilah bertanya padaku.
I obviously asked for your help...
Saya jelas meminta bantuan Anda...
because there's something wrong with the car.
karena ada yang salah dengan mobilnya.
Tell me first.
Ceritakan padaku dulu.
Why did they seize my car?
Mengapa mereka menyita mobil saya?
I don't know if Bao was just unlucky...
Saya tidak tahu apakah Bao hanya kurang beruntung...
or went the wrong way.
atau mengambil jalan yang salah.
He happened to run into the fight...
Dia kebetulan berlari ke dalam perkelahian...
between Qi Chang Rong and Han Kui Long's men.
antara anak buah Qi Chang Rong dan Han Kui Long.
His car was surrounded by the police.
Mobilnya dikepung polisi.
He got caught red-handed.
Dia tertangkap basah.
Now, the police...
Sekarang, polisi...
want to charge him with car theft...
ingin menuntutnya dengan pencurian mobil...
and driving without a license.
dan mengemudi tanpa SIM.
Then...
Kemudian...
What do you think we should do now?
Menurutmu apa yang harus kita lakukan sekarang?
What else?
Apa lagi?
Let's bail him out first.
Mari kita selamatkan dia terlebih dulu.
Is he related to Qi Chang Rong?
Apakah dia ada hubungan dengan Qi Chang Rong?
Is this his first offense?
Apakah ini pelanggaran pertamanya?
He lives in the Old City District.
Dia tinggal di Distrik Kota Tua.
He's bound to be involved...
Dia pasti terlibat...
with Qi Chang Rong somehow.
dengan Qi Chang Rong entah bagaimana.
Bao may be a small-time thug,
Bao mungkin seorang preman kecil,
but he wouldn't rob anyone.
tetapi dia tidak akan merampok siapa pun.
He's a good kid.
Dia anak yang baik.
We have to find a way to bail him out.
Kita harus menemukan cara untuk menyelamatkannya.
I'll get him a lawyer.
Aku akan mencarikannya pengacara.
Given his current situation,
Mengingat situasi saat ini,
shouldn't he seek legal aid?
bukankah seharusnya dia mencari bantuan hukum?
Lawyer Zhou Luo Wen...
Pengacara Zhou Luo Wen...
used to be my student.
dulu adalah muridku.
She can help.
Dia bisa membantu.
How much is the lawyer's fee?
Berapa biaya pengacaranya?
Hello, Zhou Luo Wen's Law Firm.
Halo, Firma Hukum Zhou Luo Wen.
Hello, Luo Wen.
Halo, Luo Wen.
Mr. Qin.
Tuan Qin.
Are you calling me for a ride?
Apakah kamu memanggilku untuk ikut jalan-jalan?
I happen to be free. I have nothing to do at the firm.
Kebetulan saya sedang senggang. Saya tidak ada urusan di firma itu.
No, I want to introduce a client to you.
Tidak, saya ingin memperkenalkan klien kepada Anda.
Really?
Benar-benar?
Yes.
Ya.
It's an arrest for suspected car theft...
Ini penangkapan karena dugaan pencurian mobil...
that occurred last night.
yang terjadi tadi malam.
A Mr. Cao will contact you.
Tuan Cao akan menghubungi Anda.
Mr. Cao?
Tuan Cao?
Yes.
Ya.
Cao Wei Er.
Cao Wei Er.
I'll give him your number.
Aku akan memberinya nomormu.
Mr. Qin.
Tuan Qin.
This is my first case on my own.
Ini adalah kasus pertama yang saya tangani sendiri.
If I run into any problems,
Jika saya mengalami masalah,
you'll help me, right?
kamu akan membantuku, kan?
Okay, of course.
Oke, tentu saja.
If you have any problems, you can call me anytime.
Jika Anda memiliki masalah, Anda dapat menghubungi saya kapan saja.
Bye, Mr. Qin.
Selamat tinggal, Tuan Qin.
It's done.
Selesai.
Call her and talk to her.
Telepon dia dan bicaralah padanya.
Also,
Juga,
most importantly, tell your nephew this.
yang terpenting, beritahu keponakanmu ini.
Before the lawyer arrives,
Sebelum pengacara tiba,
don't say anything.
jangan katakan apa pun.
You know how it is.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
I understand.
Saya mengerti.
I'll get going then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Judge Qin.
Hakim Qin.
Are you going straight to the court?
Apakah Anda akan langsung ke pengadilan?
Take my son back to school first.
Antar anakku kembali ke sekolah dulu.
Then, please take me to the Eastern District Police Station.
Kalau begitu, tolong bawa saya ke Kantor Polisi Distrik Timur.
It's my pleasure to serve my idol.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk melayani idola saya.
Drive safely.
Berkendara dengan aman.
I will.
Saya akan.
There was a serious car accident yesterday.
Kemarin terjadi kecelakaan mobil yang serius.
Road safety should indeed be taken seriously.
Keselamatan jalan raya memang harus ditanggapi dengan serius.
It was just reported on the news.
Baru saja dilaporkan di berita.
The police have made a breakthrough...
Polisi telah membuat terobosan...
in the hit-and-run investigation.
dalam investigasi tabrak lari.
But no related news has been released.
Namun belum ada berita terkait yang dirilis.
The victim is still in critical condition.
Korban masih dalam kondisi kritis.
To hit someone and flee the scene...
Memukul seseorang dan melarikan diri dari tempat kejadian...
I really don't know who could do such a heartless thing.
Aku benar-benar tidak tahu siapa yang tega melakukan hal yang begitu kejam.
Aren't they afraid of karma?
Apakah mereka tidak takut karma?
Stop the car.
Hentikan mobilnya.
Dad, there's a bus stop here.
Ayah, ada halte bus di sini.
I want to take the bus.
Saya ingin naik bus.
Please stop the car.
Tolong hentikan mobilnya.
Okay.
Oke.
Is he okay?
Apakah dia baik-baik saja?
Go straight to the police station.
Langsung ke kantor polisi.
Okay, I got it.
Oke, aku mengerti.
- Turn off the radio. - Okay.
- Matikan radionya. - Oke.
What do you think...
Bagaimana menurutmu...
of yesterday's case?
kasus kemarin?
Fighting over women,
Bertengkar memperebutkan wanita,
power, and territory...
kekuasaan, dan wilayah...
are always common occurrences among gangs.
selalu merupakan kejadian umum di antara geng.
It happens all the time.
Itu terjadi sepanjang waktu.
I guess you're concerned...
Saya kira Anda khawatir...
about Han Gang's hit-and-run case, right?
tentang kasus tabrak lari Han Gang, kan?
Well, as the Intelligence Bureau's chief inspector,
Nah, sebagai inspektur kepala Biro Intelijen,
what do you think, Officer Shi?
Bagaimana menurutmu, Petugas Shi?
Now that Han Kui Long is in jail,
Sekarang Han Kui Long ada di penjara,
Qi Chang Rong must want to use this opportunity to rise to power.
Qi Chang Rong pasti ingin menggunakan kesempatan ini untuk naik ke tampuk kekuasaan.
But...
Tetapi...
Han Kui Long has been in dominance for years.
Han Kui Long telah mendominasi selama bertahun-tahun.
It won't be easy for Qi Chang Rong...
Ini tidak akan mudah bagi Qi Chang Rong...
to take him down.
untuk menjatuhkannya.
And it'll be very troublesome.
Dan itu akan sangat merepotkan.
The higher-ups only care about one thing.
Orang-orang di atas hanya peduli pada satu hal.
Stability.
Stabilitas.
It's simple.
Sederhana saja.
Then...
Kemudian...
Let's give Han Kui Long a little treat first.
Mari kita beri Han Kui Long sedikit hadiah terlebih dahulu.
Let him out to see his son.
Biarkan dia keluar untuk melihat putranya.
That'll cool him down, right?
Itu akan mendinginkannya, kan?
We'll discuss the rest later.
Kita akan bahas sisanya nanti.
As for the gang fight, it's a minor issue.
Adapun perkelahian antar geng, itu masalah kecil.
Just consider it as saving on mess hall expenses.
Anggap saja itu sebagai penghematan biaya makan di ruang makan.
But we really need to follow Han Gang's hit-and-run case closely.
Namun kita benar-benar perlu mengikuti kasus tabrak lari Han Gang dengan saksama.
Reporting, Officer Da.
Laporan, Petugas Da.
Last night, two gangs were in an armed brawl.
Tadi malam, dua geng terlibat perkelahian bersenjata.
Many were injured.
Banyak yang terluka.
It also involved criminal damage.
Ini juga melibatkan kerusakan kriminal.
As for whether it's related to Han Gang's car accident,
Adapun apakah itu terkait dengan kecelakaan mobil Han Gang,
we're still investigating.
kami masih menyelidiki.
There's no need to investigate.
Tidak perlu diselidiki.
Release everyone.
Bebaskan semua orang.
Release them?
Bebaskan mereka?
- We found out last night... - This is an order.
- Kami mengetahuinya tadi malam... - Ini adalah perintah.
Do you not understand Chinese?
Apakah Anda tidak mengerti bahasa Mandarin?
When you leave,
Ketika kamu pergi,
close the door gently.
tutup pintunya pelan-pelan.
Does it smell good?
Apakah baunya harum?
It's very fragrant.
Wangi sekali.
It's very smooth on the palate.
Rasanya sangat lembut di lidah.
- Yes, sir. - This is indeed much better...
- Ya, Tuan. - Ini memang jauh lebih baik...
than the stronger ones.
daripada yang lebih kuat.
Judge Qin, you're so lucky.
Hakim Qin, Anda sangat beruntung.
In the past,
Di masa lalu,
out of 10 cars reported missing in the Eastern District,
dari 10 mobil yang dilaporkan hilang di Distrik Timur,
not a single one could be found.
tidak satu pun yang dapat ditemukan.
But yours was found overnight.
Tapi milikmu ditemukan dalam semalam.
Take a look.
Coba lihat.
When we found the car,
Ketika kami menemukan mobilnya,
the headlights and door were damaged.
lampu depan dan pintu rusak.
If it wasn't damaged before you reported it missing,
Jika tidak rusak sebelum Anda melaporkannya hilang,
we need to write that down.
kita perlu menuliskannya.
It wasn't damaged before.
Sebelumnya tidak rusak.
Then sign here.
Lalu tanda tangani di sini.
Okay.
Oke.
It's just a formality.
Itu hanya formalitas.
We found the young man.
Kami menemukan pemuda itu.
He was driving without a license.
Dia mengemudi tanpa SIM.
You're lucky he didn't wreck your car completely.
Anda beruntung dia tidak menghancurkan mobil Anda seluruhnya.
Can I get my car back now?
Bisakah saya mendapatkan mobil saya kembali sekarang?
Yes.
Ya.
Did you bring the car key?
Apakah kamu membawa kunci mobil?
Do you want me to call a tow truck?
Apakah Anda ingin saya memanggil truk derek?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
- Okay, thank you. - Judge Qin.
- Oke, terima kasih. - Hakim Qin.
Is Judge Lu Wei De your competitor...
Apakah Hakim Lu Wei De pesaing Anda...
for the position of Chief Justice?
untuk posisi Ketua Mahkamah Agung?
I think so.
Saya kira demikian.
If there's anything I can do to help,
Jika ada yang bisa saya bantu,
just let me know.
beritahu saja aku.
The court is a sacred place.
Pengadilan adalah tempat suci.
We don't want it to be tainted by a rotten apple.
Kita tidak ingin itu tercemar oleh apel busuk.
I'll do my best.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
But the most capable one will prevail.
Namun yang paling mampu akan menang.
Thank you. Goodbye.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Judge Qin, about your car...
Hakim Qin, tentang mobil Anda...
After you get your car back,
Setelah Anda mendapatkan mobil Anda kembali,
remember to get it inspected.
ingatlah untuk memeriksanya.
Also, change the headlights.
Ganti juga lampu depannya.
Safety comes first.
Keselamatan adalah yang utama.
Thank you.
Terima kasih.
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
Relax.
Santai.
Breathe with me.
Bernapaslah bersamaku.
Thank you.
Terima kasih.
Here.
Di Sini.
Are you feeling better?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Why didn't you come to the game yesterday?
Mengapa kamu tidak datang ke pertandingan kemarin?
Let's go.
Ayo pergi.
By the way, Coach,
Ngomong-ngomong, Pelatih,
I forgot my notes.
Saya lupa catatan saya.
I'll get going.
Saya akan berangkat.
Mr. Long, you can probably guess...
Tuan Long, Anda mungkin bisa menebaknya...
how chaotic it is out there now that you're in here.
Betapa kacaunya keadaan di luar sana sekarang setelah Anda ada di sini.
Right?
Benar?
There's no need to escalate things.
Tidak perlu meningkatkan masalah.
Have some coffee first, Mr. Long.
Silakan minum kopi dulu, Tuan Long.
Give me some time.
Beri aku waktu.
If you need it,
Jika Anda membutuhkannya,
I'll give you two days off.
Aku akan memberimu libur dua hari.
Go and see your son.
Pergilah dan temui anakmu.
Ask your men to go home and rest.
Minta anak buahmu untuk pulang dan beristirahat.
There's no need to make things so tense.
Tidak perlu membuat segalanya jadi tegang.
Nothing is certain yet.
Belum ada yang pasti.
It's a waste.
Itu sia-sia.
Come on.
Ayo.
Officer Hu, what are the orders from above?
Petugas Hu, apa perintah dari atas?
Release all of the people we caught yesterday,
Bebaskan semua orang yang kita tangkap kemarin,
no matter if they're from the Old City Gang...
tidak peduli apakah mereka dari Geng Kota Tua...
or Han Kui Long's men.
atau anak buah Han Kui Long.
What?
Apa?
We arrested three van-loads of people.
Kami menangkap tiga mobil van berisi orang.
They assaulted people and damaged property.
Mereka menyerang orang dan merusak properti.
We even busted...
Kami bahkan membongkar...
several newly discovered drug dealing spots.
beberapa tempat peredaran narkoba yang baru ditemukan.
You want me to release them now?
Kau ingin aku melepaskannya sekarang?
Have you ever seen me drink coffee?
Pernahkah Anda melihat saya minum kopi?
Officer Hu, stop beating around the bush.
Petugas Hu, berhentilah berbelit-belit.
It was decided by the ones who drink coffee.
Itu diputuskan oleh mereka yang minum kopi.
They said harmony is paramount.
Mereka mengatakan keharmonisan adalah yang terpenting.
They don't want any complications.
Mereka tidak ingin adanya komplikasi.
I'm sorry, Officer Shi.
Maaf, Petugas Shi.
The coffee at the Eastern District Police Station...
Kopi di Kantor Polisi Distrik Timur...
is not as good as the coffee at headquarters.
tidak seenak kopi di kantor pusat.
You had such a good time chatting with Chief Da.
Anda senang sekali mengobrol dengan Kepala Da.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Han Kui Long's son is a human being.
Putra Han Kui Long adalah seorang manusia.
Are those who died by his hand not human too?
Apakah mereka yang mati di tangannya bukan manusia juga?
How could you pity him and make a deal with him?
Bagaimana Anda bisa mengasihaninya dan membuat kesepakatan dengannya?
If that's what you're saying,
Jika itu yang kau katakan,
then Han Gang deserved what he got.
maka Han Gang pantas menerima apa yang didapatnya.
Then are you going to let the person who hit him get away with it?
Lalu apakah Anda akan membiarkan orang yang memukulnya lolos begitu saja?
I know you're angry.
Aku tahu kamu marah.
But we made an agreement.
Tapi kami membuat kesepakatan.
We can't let work affect our relationship.
Kita tidak bisa membiarkan pekerjaan memengaruhi hubungan kita.
Right?
Benar?
However, on the other hand,
Namun di sisi lain,
if your Regional Crime Unit...
jika Unit Kejahatan Regional Anda...
needs help from our Intelligence Bureau,
membutuhkan bantuan dari Biro Intelijen kami,
I certainly don't mind...
Tentu saja saya tidak keberatan...
offering myself to you emotionally.
menawarkan diriku kepadamu secara emosional.
Then let me ask you this.
Kalau begitu, izinkan saya bertanya ini kepada Anda.
Is this considered mixing work with our private lives,
Apakah ini dianggap mencampur pekerjaan dengan kehidupan pribadi kita,
or keeping them separate?
atau tetap memisahkannya?
What I mean is,
Yang saya maksud,
I'll do anything for Inspector Tang without hesitation.
Saya akan melakukan apa saja untuk Inspektur Tang tanpa ragu.
See you at our usual place.
Sampai jumpa di tempat biasa kami.
Judge Qin.
Hakim Qin.
Court starts in half an hour.
Sidang akan dimulai dalam waktu setengah jam.
Also, I wanted to tell you...
Saya juga ingin memberi tahu Anda...
that Judge Shen is here.
bahwa Hakim Shen ada di sini.
I'm retired.
Saya sudah pensiun.
I'm not a judge anymore.
Saya bukan hakim lagi.
I'm sitting here...
Aku sedang duduk di sini...
as Judge Qin's mother-in-law.
sebagai ibu mertua Hakim Qin.
Why didn't you tell me...
Kenapa kamu tidak memberitahuku...
you were coming beforehand?
kamu datang sebelumnya?
So it's my fault?
Jadi ini salahku?
Should I come back tomorrow?
Haruskah saya kembali besok?
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'll get going then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Have a seat.
Silakan duduk.
Did you want to see me for something?
Apakah kamu ingin menemuiku untuk sesuatu?
Your car was stolen.
Mobil Anda dicuri.
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
It was indeed stolen,
Itu memang dicuri,
but I got it back now.
tapi sekarang saya mendapatkannya kembali.
I didn't want to alarm you.
Aku tak ingin membuatmu khawatir.
The car is registered in my name.
Mobil itu terdaftar atas nama saya.
I only found out...
Saya hanya menemukan...
when the Transportation Department notified me.
ketika Departemen Perhubungan memberitahukan saya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I don't want to find out everything after the fact.
Saya tidak ingin mengetahui semuanya setelah kejadian.
Don't forget.
Jangan lupa.
You still haven't given me an explanation...
Anda masih belum memberi saya penjelasan...
for Lan Lan's death.
atas kematian Lan Lan.
Can we not discuss this...
Bisakah kita tidak membahas ini...
before my court hearing?
sebelum sidang pengadilan saya?
I'm just worried about Wei Wei.
Aku hanya khawatir pada Wei Wei.
You're so busy with work.
Anda begitu sibuk dengan pekerjaan.
Your car was even stolen.
Mobil Anda bahkan dicuri.
Who would dare to steal a judge's car?
Siapa yang berani mencuri mobil hakim?
Wei Wei is fine.
Wei Wei baik-baik saja.
I got the car back.
Saya mendapatkan mobilnya kembali.
I'm really in a hurry.
Saya benar-benar sedang terburu-buru.
Can we meet another time?
Bisakah kita bertemu lain waktu?
Madam.
Nyonya.
We couldn't get anything out of him.
Kami tidak bisa mendapatkan apa pun darinya.
The kid wouldn't talk.
Anak itu tidak mau bicara.
He's from the Old City District.
Dia berasal dari Distrik Kota Tua.
He has a record for car theft.
Dia punya catatan pencurian mobil.
We suspect he works for Qi Chang Rong.
Kami menduga dia bekerja untuk Qi Chang Rong.
I just don't get it.
Aku tidak mengerti.
There were so many cars on the street.
Ada begitu banyak mobil di jalan.
Why did he steal Judge Qin's car?
Mengapa dia mencuri mobil Hakim Qin?
Keep interrogating him.
Terus interogasi dia.
His lawyer is here.
Pengacaranya ada di sini.
She has been waiting for hours.
Dia telah menunggu selama berjam-jam.
Should we keep making her wait?
Haruskah kita terus membuatnya menunggu?
It's a suspect's right to see a lawyer.
Merupakan hak tersangka untuk mendapatkan pengacara.
Let him see her.
Biarkan dia melihatnya.
Okay.
Oke.
Madam.
Nyonya.
We found something in the crime scene report.
Kami menemukan sesuatu dalam laporan tempat kejadian perkara.
Forensics found paint marks on the motorcycle...
Ahli forensik menemukan bekas cat pada sepeda motor...
that don't match its paint.
yang tidak cocok dengan catnya.
They were probably left behind...
Mereka mungkin tertinggal...
from a violent collision between two vehicles.
dari tabrakan keras antara dua kendaraan.
Can they use these paint marks...
Bisakah mereka menggunakan tanda cat ini...
to identify the car?
untuk mengidentifikasi mobil?
They can only tell if it's a European or Japanese car.
Mereka hanya dapat mengetahui apakah itu mobil Eropa atau Jepang.
From the headlight fragments found at the scene,
Dari pecahan lampu depan yang ditemukan di tempat kejadian,
Forensics says it's most likely a Japanese car.
Forensik mengatakan kemungkinan besar itu mobil Jepang.
But we still need to find the car that hit the motorcycle...
Tetapi kita masih perlu menemukan mobil yang menabrak sepeda motor...
and perform a forensic analysis to confirm it.
dan melakukan analisis forensik untuk mengonfirmasinya.
You said it's a Japanese car?
Anda bilang itu mobil Jepang?
There were signs of a collision,
Ada tanda-tanda tabrakan,
and there were headlight fragments found at the scene.
dan ada pecahan lampu depan yang ditemukan di tempat kejadian.
Yes, Madam.
Ya, Nyonya.
The police came to the school.
Polisi datang ke sekolah.
I... I ran away.
Aku... aku lari.
Hello.
Halo.
Yes. I'm a student's parent.
Ya, saya orang tua siswa.
I saw some police officers at the school.
Saya melihat beberapa petugas polisi di sekolah.
I wonder what's going on.
Aku ingin tahu apa yang sedang terjadi.
There was a theft report?
Ada laporan pencurian?
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
Come in.
Datang.
Judge Qin.
Hakim Qin.
Inspector Tang is here.
Inspektur Tang ada di sini.
What is it, Inspector Tang?
Ada apa, Inspektur Tang?
Judge Qin.
Hakim Qin.
Where is your car right now?
Di mana mobil Anda saat ini?
The doctor said...
Dokter berkata...
that Han Gang's condition is stable for now.
bahwa kondisi Han Gang stabil untuk saat ini.
But his condition is critical.
Namun kondisinya kritis.
Most importantly,
Yang paling penting,
we need to see if Han Gang can wake up.
Kita perlu melihat apakah Han Gang bisa bangun.
My son won't die so easily.
Anakku tidak akan mati semudah itu.
He'll definitely get better.
Dia pasti akan membaik.
Dad.
Ayah.
I don't think this happened to Han Gang...
Saya tidak berpikir ini terjadi pada Han Gang...
by accident.
kebetulan.
You have to carefully take care of Han Gang now.
Kamu harus menjaga Han Gang dengan hati-hati sekarang.
Don't worry about anything else.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
Most importantly, don't do anything rash.
Yang terpenting, jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
It must have been Qi Chang Rong and his men!
Pasti itu Qi Chang Rong dan anak buahnya!
That's why they threw Han Gang to the roadside like trash.
Itulah sebabnya mereka membuang Han Gang ke pinggir jalan seperti sampah.
No one else would dare to do that.
Tidak ada orang lain yang berani melakukan hal itu.
Just go and do what you like.
Pergilah dan lakukan apa yang kamu suka.
In the future,
Di masa depan,
my position belongs to your elder brother.
Posisiku adalah milik kakakmu.
There are many things you don't understand.
Ada banyak hal yang tidak Anda mengerti.
When he wakes up,
Ketika dia bangun,
he will know what to do.
dia akan tahu apa yang harus dilakukan.
Dad.
Ayah.
It's not that I want to interfere.
Bukannya saya ingin ikut campur.
I just want to tell you...
Saya hanya ingin memberi tahu Anda...
that he's not just your son.
bahwa dia bukan hanya anakmu.
He's also my elder brother.
Dia juga kakak laki-lakiku.
I went to the scene.
Saya pergi ke tempat kejadian.
It might've been left by the person who hit Hang Gang.
Mungkin itu ditinggalkan oleh orang yang menabrak Hang Gang.
Okay.
Oke.
Give it to Ms. Lin.
Berikan pada Nona Lin.
She'll know what to do.
Dia akan tahu apa yang harus dilakukan.
Give it to the police.
Serahkan saja pada polisi.
Let them do their job.
Biarkan mereka melakukan pekerjaan mereka.
I don't trust them.
Saya tidak percaya mereka.
Just do as I say!
Lakukan saja apa yang aku katakan!
Do you know why...
Tahukah Anda mengapa...
I'm trying to keep you out of this?
Aku mencoba menjauhkanmu dari ini?
It's a precaution.
Itu tindakan pencegahan.
I have two sons.
Saya memiliki dua orang putra.
I need to have a backup plan.
Saya perlu punya rencana cadangan.
Do you really think...
Apakah Anda benar-benar berpikir...
that Judge Qin is capable of convicting me...
bahwa Hakim Qin mampu menghukum saya...
and sending me to jail?
dan mengirim saya ke penjara?
There's a lot of chaos in Hokong.
Ada banyak kekacauan di Hokong.
It's not as simple as you think.
Ini tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
The headlights have been replaced,
Lampu depan sudah diganti,
but the scratches haven't been repaired.
tetapi goresannya belum diperbaiki.
Yes.
Ya.
That's because the scratches...
Itu karena goresan...
need to be repaired at the shop.
perlu diperbaiki di bengkel.
Since they don't affect how the car drives,
Karena mereka tidak mempengaruhi cara mengemudi mobil,
I'm going to get it repaired during the holidays.
Saya akan memperbaikinya selama liburan.
Where did you get it repaired?
Di mana Anda memperbaikinya?
I'm not sure which repair shop it was.
Saya tidak yakin bengkel mana yang melakukannya.
The court's driver arranged it.
Sopir pengadilan yang mengaturnya.
Hello?
Halo?
Go to the court's designated repair shop now.
Pergi ke tempat perbaikan yang ditunjuk pengadilan sekarang.
A champagne gold Accord...
Sebuah Accord berwarna emas sampanye...
had its headlights replaced there.
lampu depannya diganti di sana.
Get all the parts and fragments...
Dapatkan semua bagian dan pecahannya...
and bring them back to me.
dan membawanya kembali padaku.
Okay.
Oke.
Is there something...
Apakah ada sesuatu...
I need to know?
Saya perlu tahu?
Judge Qin.
Hakim Qin.
We now suspect...
Kami sekarang curiga...
the car that hit Han Gang...
mobil yang menabrak Han Gang...
is the one you reported stolen.
adalah yang Anda laporkan dicuri.
Did the suspect confess?
Apakah tersangka mengaku?
No, he didn't say anything.
Tidak, dia tidak mengatakan apa pun.
But we have enough evidence...
Tapi kami punya cukup bukti...
to suggest that it's highly likely.
untuk menunjukkan bahwa hal itu sangat mungkin terjadi.
So for now,
Jadi untuk saat ini,
we'll have to impound your car...
kami harus menyita mobil Anda...
and let the Forensic Division handle it.
dan biarkan Divisi Forensik menanganinya.
They will collect evidence and conduct lab tests.
Mereka akan mengumpulkan bukti dan melakukan uji laboratorium.
That includes the scratches on the car,
Itu termasuk goresan pada mobil,
the broken headlights,
lampu depan yang rusak,
and this paint.
dan cat ini.
Please sign here...
Silakan tanda tangan di sini...
and give me the car keys.
dan berikan aku kunci mobil.
When the Forensic Division is done,
Ketika Divisi Forensik selesai,
they'll notify you.
mereka akan memberitahu Anda.
How long will it take?
Akan memakan waktu berapa lama?
Don't worry. I'll tell them...
Jangan khawatir. Aku akan memberi tahu mereka...
to expedite the process.
untuk mempercepat proses.
Judge Qin.
Hakim Qin.
Inspector Tang.
Inspektur Tang.
You've joined forces again?
Kalian bergabung lagi?
Who's the unlucky idiot this time?
Siapa orang yang kurang beruntung kali ini?
Judge Qin is the light of justice in our court.
Hakim Qin adalah cahaya keadilan di pengadilan kita.
You have the support of the police force now,
Anda sekarang mendapat dukungan dari kepolisian,
and your public approval is also high.
dan persetujuan publik terhadap Anda juga tinggi.
If you run for Chief Justice,
Jika Anda mencalonkan diri sebagai Ketua Mahkamah Agung,
your reputation...
reputasi Anda...
will truly be high.
akan benar-benar tinggi.
You're too kind, Judge Lu.
Anda terlalu baik, Hakim Lu.
I'll leave you to it.
Aku tinggalkan saja.
The unstoppable duo!
Duo yang tak terhentikan!
Judge Qin.
Hakim Qin.
I have another favor to ask of you.
Aku punya permintaan lain lagi padamu.
You can tell me who hit you.
Kau bisa beritahu siapa yang memukulmu.
I can sue them.
Saya bisa menuntut mereka.
Did they threaten you?
Apakah mereka mengancam Anda?
Are they falsely accusing you?
Apakah mereka menuduh Anda secara salah?
If you don't tell me,
Jika kamu tidak memberitahuku,
they might hit you harder next time.
mereka mungkin akan memukulmu lebih keras lain kali.
As long as you're brave enough to step forward,
Selama kamu cukup berani untuk melangkah maju,
I can sue them for excessive violence.
Saya dapat menuntut mereka karena kekerasan yang berlebihan.
There's no need.
Tidak perlu.
I... don't want any more trouble.
Aku... tidak ingin ada masalah lagi.
You have other troubles?
Anda punya masalah lain?
Are you trying to take me back...
Apakah kau mencoba membawaku kembali...
to be formally investigated?
diselidiki secara formal?
If so, I believe...
Jika begitu, saya yakin...
you need some legal documents.
Anda memerlukan beberapa dokumen hukum.
You're not being investigated.
Anda tidak sedang diselidiki.
You're assisting the investigation.
Anda membantu penyelidikan.
Come with us to identify the suspect.
Ikutlah dengan kami untuk mengidentifikasi tersangka.
Early this morning,
Pagi ini,
Han Kui Long and Qi Chang Rong's men...
Pasukan Han Kui Long dan Qi Chang Rong...
got into a brawl during a turf war.
terlibat perkelahian selama perebutan wilayah.
A dozen were injured, with three in critical condition.
Belasan orang terluka, tiga di antaranya dalam kondisi kritis.
This is common for them.
Hal ini biasa bagi mereka.
If Han Kui Long finds out...
Jika Han Kui Long mengetahuinya...
that one of Qi Chang Rong's men...
bahwa salah satu anak buah Qi Chang Rong...
hit his son,
memukul putranya,
who knows how many more will die?
siapa yang tahu berapa banyak lagi yang akan mati?
Then what can you do?
Lalu apa yang dapat Anda lakukan?
I can catch the real culprit...
Saya bisa menangkap pelaku sebenarnya...
who hit Han Gang as soon as possible...
yang menyerang Han Gang secepat mungkin...
and bring him to justice.
dan menyeretnya ke pengadilan.
That will give Han Kui Long an answer.
Itu akan memberi Han Kui Long jawaban.
That's the best way to quell this storm.
Itulah cara terbaik untuk meredakan badai ini.
Otherwise,
Jika tidak,
this will never end.
ini tidak akan pernah berakhir.
I know you have a record of car theft...
Saya tahu Anda punya catatan pencurian mobil...
and other thefts.
dan pencurian lainnya.
But you got off lightly because you were a minor.
Tapi Anda lolos dengan ringan karena Anda masih di bawah umur.
That's all in the past.
Itu semua sudah berlalu.
You're 18 this year.
Tahun ini, kamu berusia 18 tahun.
They'll charge you as an adult.
Mereka akan menagih Anda sebagai orang dewasa.
Perhaps, I can find another way to plead for you.
Mungkin aku bisa menemukan cara lain untuk memohon padamu.
For example,
Misalnya,
your family's situation.
situasi keluarga Anda.
Before I came here,
Sebelum saya datang ke sini,
I met your mother.
Aku bertemu ibumu.
She's very worried about you.
Dia sangat khawatir padamu.
She kept asking me...
Dia terus bertanya padaku...
when you can go home.
kapan kamu bisa pulang.
Your mother said...
Ibumu berkata...
that your family can't live without you.
bahwa keluarga Anda tidak dapat hidup tanpa Anda.
You have three younger siblings,
Anda memiliki tiga saudara kandung yang lebih muda,
and your father is gone.
dan ayahmu telah tiada.
You're the family's only support.
Anda satu-satunya pendukung keluarga.
I need you to tell me...
Aku perlu kamu memberitahuku...
everything that happened...
segala sesuatu yang terjadi...
before you were arrested.
sebelum kamu ditangkap.
I need to know every detail.
Saya perlu tahu setiap detailnya.
That's the only way I can help you.
Itulah satu-satunya cara saya dapat membantu Anda.
I'm your lawyer.
Saya pengacara Anda.
It's my job...
Itu pekerjaanku...
to protect your rights.
untuk melindungi hak Anda.
Remember.
Ingat.
When you're being interrogated,
Ketika Anda sedang diinterogasi,
you must request to have a lawyer present.
Anda harus meminta kehadiran pengacara.
And I...
Dan aku...
am your lawyer.
Saya pengacara Anda.
Understand?
Memahami?
Judge Qin,
Hakim Qin,
if you need me to follow procedures...
jika Anda membutuhkan saya untuk mengikuti prosedur...
and make an official request...
dan membuat permintaan resmi...
for you to assist with the investigation,
untuk membantu Anda dalam penyelidikan,
I can do that.
Saya bisa melakukan itu.
But between you and me,
Tapi antara kamu dan aku,
do we have to be so formal?
apakah kita harus bersikap formal seperti itu?
The sooner we resolve this,
Semakin cepat kita menyelesaikan hal ini,
the fewer innocent people get hurt.
semakin sedikit orang tak bersalah yang terluka.
Judge Qin,
Hakim Qin,
could you please help me just this once?
Bisakah Anda membantu saya sekali ini saja?
Sure.
Tentu.
Inspector Tang,
Inspektur Tang,
I don't want my name or identity...
Saya tidak ingin nama atau identitas saya...
to be exposed.
untuk diekspos.
Also,
Juga,
although the registered owner...
meskipun pemilik terdaftar...
is my mother-in-law,
adalah ibu mertuaku,
just come directly to me if you need anything.
datang saja langsung ke saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
She's a retired judge, after all.
Bagaimana pun, dia adalah seorang hakim yang sudah pensiun.
I don't want to bother her.
Saya tidak ingin mengganggunya.
I completely understand.
Saya sepenuhnya mengerti.
Judge Qin,
Hakim Qin,
I know you're a little nervous...
Saya tahu Anda sedikit gugup...
because Han Kui Long is involved in this case.
karena Han Kui Long terlibat dalam kasus ini.
But I promise you...
Tapi aku berjanji padamu...
that all information will be kept confidential.
bahwa semua informasi akan dijaga kerahasiaannya.
You just need to help identify the culprit later.
Anda hanya perlu membantu mengidentifikasi pelakunya nanti.
Okay.
Oke.
Are we going to the identification room now?
Apakah kita akan ke ruang identifikasi sekarang?
Of course.
Tentu saja.
The culprit won't be able to see you in that room.
Pelakunya tidak akan bisa melihat Anda di ruangan itu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Let's go.
Ayo pergi.
- Jerk! - Hey!
- Brengsek! - Hei!
Guo Hua.
Guo Hua.
- Don't frame me! - Calm down!
- Jangan menjebakku! - Tenanglah!
I didn't steal the car!
Saya tidak mencuri mobil itu!
Don't frame me! I didn't steal the car!
Jangan menjebakku! Aku tidak mencuri mobilnya!
Jerk! I didn't!
Brengsek! Aku tidak melakukannya!
- Hold him down! - I didn't do it!
- Tahan dia! - Aku tidak melakukannya!
I didn't! I didn't!
Aku tidak! Aku tidak!
The police stole the car!
Polisi mencuri mobilnya!
It was the police who stole it!
Polisilah yang mencurinya!
Not me!
Bukan aku!
I wasn't me!
Aku bukanlah aku!
Let go!
Melepaskan!
Sorry, madam.
Maaf, Nyonya.
Sorry, Judge Qin.
Maaf, Hakim Qin.
Take him away!
Bawa dia pergi!
I'm so sorry, Judge Qin.
Saya turut berduka cita, Hakim Qin.
I hope that didn't scare you.
Saya harap itu tidak membuat Anda takut.
No.
TIDAK.
The suspect seemed to know you.
Tersangka tampaknya mengenal Anda.
Do you remember...
Apakah kamu ingat...
under what circumstances you saw him?
dalam keadaan apa Anda melihatnya?
Do you have any impression of this person?
Apakah Anda punya kesan terhadap orang ini?
I remember that day...
Saya ingat hari itu...
I left home around 10am.
Saya meninggalkan rumah sekitar pukul 10 pagi.
I remember he was across the street from my house.
Saya ingat dia berada di seberang jalan dari rumah saya.
Okay.
Oke.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
I'll walk you downstairs.
Aku akan mengantarmu turun ke bawah.
Here.
Di Sini.
Wei Wei.
Wei Wei.
Recently,
Baru-baru ini,
your car was stolen.
mobil Anda dicuri.
Do you know what happened?
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Did my dad tell you?
Apakah ayahku memberitahumu?
Of course, he wouldn't tell me.
Tentu saja, dia tidak mau memberitahuku.
But the Transport Department...
Namun Departemen Transportasi...
saw the car was registered in my name,
melihat mobil itu terdaftar atas nama saya,
so they informed me the car had been found.
Jadi mereka memberi tahu saya bahwa mobilnya telah ditemukan.
Your neighborhood has always been safe.
Lingkungan Anda selalu aman.
How did the car get stolen?
Bagaimana mobil itu bisa dicuri?
Wei Wei.
Wei Wei.
If you ever run into any problems,
Jika Anda pernah mengalami masalah,
you have to tell Grandma, okay?
kamu harus memberi tahu Nenek, oke?
Don't be like your mom.
Jangan seperti ibumu.
Grandma, that's enough.
Nenek, sudah cukup.
I'm leaving.
Aku pergi.
Wei Wei.
Wei Wei.
That young boy just now...
Anak muda itu tadi...
Why does he have so many scars on his face?
Mengapa wajahnya memiliki begitu banyak bekas luka?
He resisted arrest.
Dia menolak ditangkap.
He just stole a car.
Dia baru saja mencuri mobil.
Did they have to be so rough?
Apakah mereka harus bersikap kasar?
Judge Qin.
Hakim Qin.
He's not an ordinary kid.
Dia bukan anak biasa.
He's from the Old City District.
Dia berasal dari Distrik Kota Tua.
Just last month,
Baru bulan lalu,
one of my subordinates...
salah satu bawahan saya...
was stabbed by someone from Old City.
ditikam oleh seseorang dari Kota Tua.
He's still in the hospital.
Dia masih di rumah sakit.
He was driving a stolen car.
Dia mengendarai mobil curian.
Who knows if he had a knife...
Siapa tahu kalau dia punya pisau...
or a gun on him?
atau menodongkan pistol padanya?
If you were me,
Jika kamu jadi aku,
would you risk your life?
apakah anda akan mempertaruhkan nyawa anda?
You can't be merciful...
Anda tidak bisa berbelas kasih...
when dealing with criminals.
saat berhadapan dengan penjahat.
Please stop the car.
Tolong hentikan mobilnya.
Yi Wei.
Yi Wei.
Don't go!
Jangan pergi!
It's a police officer in the car.
Itu seorang polisi di dalam mobil.
Don't run.
Jangan lari.
Dad.
Ayah.
The police came to find me at school.
Polisi datang menemuiku di sekolah.
I asked them.
Saya bertanya pada mereka.
It was a theft case. It has nothing to do with you.
Itu kasus pencurian. Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Just let them arrest me.
Biarkan saja mereka menangkapku.
Then you won't be implicated.
Maka Anda tidak akan terlibat.
Do you think you'll be safe as long as you get arrested?
Apakah Anda pikir Anda akan aman selama Anda ditangkap?
Do you think Han Kui Long will let you off?
Apakah menurutmu Han Kui Long akan membiarkanmu lolos?
Will he let me off?
Apakah dia akan membiarkanku pergi?
You're grown up now.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Weren't you going to call the police?
Apakah kamu tidak akan menelepon polisi?
There's a police officer right behind you.
Ada seorang polisi tepat di belakang Anda.
What do you want to tell her?
Apa yang ingin kamu katakan padanya?
Tell her.
Katakan padanya.
Qin Yi Wei.
Qin Yi Wei.
What did you do to make your dad so angry?
Apa yang kamu lakukan hingga membuat ayahmu begitu marah?
Do you have something to say?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
He's supposed to be an adult now.
Dia seharusnya sudah dewasa sekarang.
I don't know what he's thinking sometimes.
Kadang-kadang saya tidak tahu apa yang dipikirkannya.
That's how young people are.
Begitulah anak muda.
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.
Your Honor.
Yang Mulia.
The defense believes that the actions of my client,
Pihak pembela percaya bahwa tindakan klien saya,
Ma Shan Bao,
Ma Shan Bao,
do not constitute car theft.
tidak merupakan pencurian mobil.
Instead, he drove a car...
Sebaliknya, dia mengendarai mobil...
that he didn't know was reported stolen.
yang tidak diketahuinya telah dilaporkan dicuri.
That's why he was arrested.
Itulah sebabnya dia ditangkap.
During the interrogation,
Selama interogasi,
there's reason to suspect...
ada alasan untuk curiga...
that excessive police force was used.
bahwa kekerasan polisi yang berlebihan telah digunakan.
Therefore, the defense...
Oleh karena itu, pembelaan...
questions the legitimacy...
mempertanyakan legitimasi...
of the charges.
dari tuduhan tersebut.
Your Honor.
Yang Mulia.
Defense Counsel...
Penasihat Hukum...
didn't question the police investigation...
tidak mempertanyakan penyelidikan polisi...
until now.
sampai sekarang.
Now, they're deliberately bringing it up.
Sekarang, mereka sengaja mengangkatnya.
They're clearly trying to confuse the court's deliberation.
Mereka jelas-jelas mencoba mengacaukan pertimbangan pengadilan.
Your Honor.
Yang Mulia.
The defense insists on bail pending trial.
Pihak pembela bersikeras meminta jaminan sambil menunggu persidangan.
Please transfer my client to a safe location.
Tolong pindahkan klien saya ke lokasi yang aman.
Defense Counsel.
Penasihat Hukum.
I will reject your request.
Saya akan menolak permintaan Anda.
Because I have received information...
Karena saya telah menerima informasi...
that is not yet suitable...
yang belum cocok...
for public disclosure in court.
untuk pengungkapan publik di pengadilan.
Not suitable for public disclosure?
Tidak cocok untuk diungkapkan kepada publik?
Your Honor.
Yang Mulia.
Regarding all the suspicions...
Mengenai semua kecurigaan...
raised by the defense,
diangkat oleh pertahanan,
I believe the prosecution...
Saya yakin jaksa penuntut...
should carry out...
harus melaksanakan...
a seven-day supplementary investigation.
investigasi tambahan tujuh hari.
At that time,
Pada saat itu,
the trial will resume.
persidangan akan dilanjutkan.
During these seven days,
Selama tujuh hari ini,
Ma Shan Bao...
Ma Shanbao...
will remain in police custody.
akan tetap berada dalam tahanan polisi.
Bail pending trial is denied.
Jaminan untuk menunggu persidangan ditolak.
Bao.
Tas.
- Mom. - Bao, are you okay?
- Ibu. - Bao, kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'm fine. Don't worry.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Don't say anything.
Jangan katakan apa pun.
You'll be fine.
Kamu akan baik-baik saja.
Why is he being detained for seven days?
Mengapa dia ditahan selama tujuh hari?
Didn't you say he'd go home soon?
Bukankah kamu bilang dia akan segera pulang?
Ms. Chen.
Ibu Chen.
Give me some time.
Beri aku waktu.
Please trust me.
Tolong percayalah padaku.
Madam.
Nyonya.
This is the lab report on Judge Qin's car.
Ini adalah laporan laboratorium mobil Hakim Qin.
Why didn't you give it to the Regional Crime Unit?
Mengapa Anda tidak memberikannya ke Unit Kejahatan Regional?
Mr. Long doesn't trust them.
Tuan Long tidak mempercayai mereka.
So I'm trustworthy?
Jadi saya dapat dipercaya?
I trust you.
Saya percaya kamu.
Hello.
Halo.
Judge Qin.
Hakim Qin.
I'm sorry for disturbing you again.
Maaf mengganggu Anda lagi.
Go ahead, Inspector Tang.
Silakan, Inspektur Tang.
I just wanted to let you know...
Saya hanya ingin memberi tahu Anda...
that your car will be temporarily impounded.
bahwa mobil Anda akan disita sementara.
The lab report is out.
Laporan labnya sudah keluar.
It confirms that your car...
Ini mengonfirmasi bahwa mobil Anda...
was the one that hit Han Gang.
adalah yang menimpa Han Gang.
Okay.
Oke.
I'll cooperate fully with the investigation.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya dengan penyelidikan ini.